Muitos celulares têm aplicativos conversão de
moeda que são bastante útil quando
você está viajando.
Este exercício trata de um exemplo.
Neste caso, estamos convertendo
US dólares em Yens japoneses.
E a taxa é de 1 dólar dos EUA
a 119 Yen japonês.
E vamos supor que
estamos convertendo 40 dólares.
OK.
Vamos simular para ver se ele
faz o que nós esperamos.
Na primeira linha, estamos declarando e
inicializando uma variável chamada dólares,
e nós estamos definindo o valor para 40.
Esta variável é provavelmente para armazenar
o montante que estamos tentando converter.
OK.
Nesta linha seguinte, temos uma
variável chamada de dólares Para Yen.
E nós estamos definindo que é 119.
Esta variável representa provavelmente
esta taxa de conversão aqui,
que $1 é ¥119.
Próximo estamos declarando e
inicializando uma variável chamada de ienes.
Agora vamos calcular o valor
que estamos inicializando-a.
Portanto, temos aqui doláres para Yen,
que é de 119.
E nós estamos multiplicando-o por dólares,
que é de 40.
Eu usei uma calculadora para esta.
O resultado aqui é 4.760.
Na linha seguinte,
isso exibe 4760.
Assim, será que fez a coisa certa?
Bem sabemos que $1 é ¥119 e
se tivermos $2 que vai
ser duas vezes o que quer que $1.
Por isso, seria duas vezes e 119
se tivéssemos $40 seria 40 vezes 119.
Que é o cálculo exato
do que fizemos aqui.
Portanto, parece que, sim, isto é corretamente
o cálculo do número de ienes.